https://www.freecodecamp.org/learn Site de desafios css! Possui a responsive web certification gratuita.

https://andreasbm.github.io/web-skills/ Site contendo o mapa das linguagens junto com seus frameworks e contendo todos os links para redirecionamento para a sua documentação.


2. Gitignore

Uma coleção de templates de .gitignore

https://lnkd.in/eUg9qhV


3. Amplication

Com o Amplication você consegue criar facilmente uma aplicação node.js em alguns cliques.

https://amplication.com/


4. Dareboost

Ferramenta para rodar seu site e ter um relatório completo de velocidade e otimizações (muito melhor que o google pagespeed).

https://lnkd.in/eTt7xFm


5. Reactive Resume

Um gerador de currículos grátis e open-source.

https://rxresu.me
